execusão:
Ctrl+X = recortar uma linha para colar em outro local
Ctrl+C copiar area selecionada
Alt+ ↑ / ↓ Mover a linha para cima ou para baixo
Ctrl+Shift+K = deletar a linha 
ctrl+End= ir para o final do arquivo/codigo
Alt+Click = selecionar varias partes do codigo para não gastar muito tempo escrevendo ou trocando variavel
Ctrl+Alt+ ↑ / ↓ = quase a mesma coisa que o acima, mas ele seleciona a  parte da linha abaixo aonde foi clicado para digitar varias de uma vez
Ctrl+S = salvar
ctrl+n = novo arquivo
ctrl+0 = abrir arquivo 



U: Untracked. São os arquivos que ainda não são monitorados pelo GIT
M: Modified. São os arquivos que já foram commitados anteriormente e agora foram modificados